Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgGarbageCollector.chk:
source: Optimize repository more aggressively \(may take a while\)
ja_jp: リポジトリの最適化をより積極的に行う \(時間がかかる可能性あり\)
zh_cn: 更积极地优化仓库 \(可能需要点时间\)

# dlgSgGarbageCollector.hdl:
source: Run Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクタを実行

# dlgSgGarbageCollector.inf:
source: Running the Git garbage collector will prune unreachable objects and optimize the local repository in order to reduce disk space and increase performance.
ja_jp: Gitガベージコレクタを実行すると、到達できないオブジェクトが削除され、ローカルリポジトリが最適化されます。\rディスク消費量が削減され、パフォーマンスが向上します。

# dlgSgGarbageCollector.tle:
source: Run Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクタを実行

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.btn:
source: Delete Stashes
ja_jp: スタッシュを削除
zh_cn: 删除贮藏

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.fur:
source: Expiring the reflog now will also delete all stashes.
ja_jp: 今すぐ reflog を期限切れにすると、すべての スタッシュ も削除されます。

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.hdl:
source: Do you want to also delete all stashes?
ja_jp: すべてのスタッシュも削除しますか？

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.tle:
source: Run Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクタを実行

# dlgSgGitConfigEditConfigNotFound.fur:
source: The file $1config could not be opened for editing.
ja_jp: ファイル $1config を編集のために開くことができませんでした。

# dlgSgGitConfigEditConfigNotFound.hdl:
source: The file config was not found.
ja_jp: config ファイルが見つかりませんでした。

# dlgSgGitConfigEditConfigNotFound.tle:
source: Edit Config
ja_jp: 設定を編集

# dlgSgGitHubCommitMessageSelect.btn:
source: Refresh
ja_jp: 更新

# dlgSgGitHubCommitMessageSelect.btn:
source: Select
ja_jp: 選択

# dlgSgGitHubCommitMessageSelect.col:
source: Title
ja_jp: タイトル

# dlgSgGitHubGenerateToken.btn:
source: Authenticate
ja_jp: 認証
zh_cn: 认证

# dlgSgGitHubGenerateToken.edt:
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账号

# dlgSgGitHubGenerateToken.edt:
source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 代码

# dlgSgGitHubGenerateToken.edt:
source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

# dlgSgGitHubGenerateToken.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgGitHubGenerateToken.hdl:
source: Generate a new API token for GitHub
ja_jp: GitHub 用の新しいAPIトークンの生成

# dlgSgGitHubGenerateToken.inf:
source: Authenticate at GitHub and grant access to SmartGit.
ja_jp: OAuthまたは認証情報を用いてGitHubで認証します。

# dlgSgGitHubGenerateToken.lbl:
source: Your browser should have opened automatically, let you authenticate with your preferred account at GitHub and grant access to SmartGit. If this didn't happen, manually open following link:
ja_jp: ブラウザが自動的に開き、GitHubのアカウントで認証を行い、SmartGitへのアクセスを許可します。自動的に開かなかった場合は、以下のリンクを手動で開いてください：
zh_cn: 您的浏览器应该已自动打开，让您通过 GitHub 上的首选账户进行身份验证并授予对 SmartGit 的访问权限。 如果没有发生这种情况，请手动打开以下链接：

# dlgSgGitHubGenerateToken.rbt:
source: Authenticate using OAuth \(recommended\)
ja_jp: OAuthによる認証\(推奨\)
zh_cn: 使用 OAuth 进行身份验证 \(推荐\)

# dlgSgGitHubGenerateToken.rbt:
source: Authenticate with your GitHub account and password
ja_jp: GitHubのアカウントとパスワードで認証
zh_cn: 使用您的 GitHub 账户和密码进行身份验证

# dlgSgGitHubGenerateToken.tle:
source: Generate API Token
ja_jp: APIトークンを生成

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.btn:
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.chk:
source: Draft \(don\'t notify code owners yet\)
ja_jp: ドラフト （コード所有者にはまだ通知しないでください）
zh_cn: 草稿 \(尚未通知代码所有者\)

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.edt:
source: Title and Description
ja_jp: タイトルと説明
zh_cn: 标题和描述

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.hdl:
source: Create a Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.inf:
source: Send pull request to another repository or branch.
ja_jp: 別のリポジトリやブランチにプルリクエストを送信します。

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.tle:
source: Create Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.btn:
source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交消息

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.hdl:
source: Merge a Pull Request
ja_jp: プル リクエストをマージする

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.inf:
source: Choose how to merge the selected Pull Request.
ja_jp: 選択したプルリクエストをどのようにマージしますか?

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.lbl:
source: If you have integrated the Pull Request manually, choose this option to close the Pull Request on the server.
ja_jp: プル リクエストを手動で統合した場合は、このオプションを選択してサーバー上のプル リクエストを閉じます。
zh_cn: 如果手动集成了拉取请求，请选择此选项以关闭服务器上的拉取请求。

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.lbl:
source: If your are fine with the Pull Request changes, choose this option to perform the merge directly on the GitHub server.
ja_jp: プル リクエストの変更に問題がない場合は、このオプションを選択して、GitHub サーバーで直接マージを実行します。
zh_cn: 如果您对拉取请求变更没有问题，请选择此选项直接在 GitHub 服务器上执行合并。

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.lbl:
source: To locally check how a Pull Request integrates with the latest commits, choose this option.
ja_jp: プルリクエストが最新のコミットとどのように統合されるかをローカルで確認するには、このオプションを選択します。
zh_cn: 要在本地检查拉取请求与最新提交的集成情况，请选择此选项。

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.rbt:
source: Mark as merged on GitHub Server
ja_jp: GitHub サーバーでマージ済みとしてマーク
zh_cn: 在 GitHub 服务器上标记为已合并

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.rbt:
source: Merge on GitHub Server
ja_jp: GitHub Serverでマージ
zh_cn: 在 GitHub 服务器上合并

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.rbt:
source: Merge to Local Repository
ja_jp: ローカルリポジトリにマージ
zh_cn: 合并到本地仓库

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.tle:
source: Merge Pull Request
ja_jp: プルリクエストのマージ

# dlgSgGitLabGenerateToken.edt:
source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 代码

# dlgSgGitLabGenerateToken.edt:
source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

# dlgSgGitLabGenerateToken.edt:
source: Token
ja_jp: トークン
zh_cn: 令牌

# dlgSgGitLabGenerateToken.hdl:
source: Generate a new API token for GitLab
ja_jp: GitLab 用に新しい API トークンを生成する

# dlgSgGitLabGenerateToken.inf:
source: Paste the OAuth code from your browser.
ja_jp: ブラウザのOAuthコードを貼り付けます。

# dlgSgGitLabGenerateToken.lbl:
source: Your browser should have opened automatically, let you authenticate with your preferred account at GitLab and grant access to SmartGit. If this didn't happen, manually open following link:
ja_jp: ブラウザが自動的に開いて、GitLabのアカウントで認証を行い、SmartGitへのアクセス許可を求める画面が表示されるはずです。表示されなかった場合は、以下のリンクを手動で開いてください：
zh_cn: 您的浏览器应该已自动打开，允许您使用您在 Gitlab 的首选账户进行身份验证，并授予对 SmartGit 的访问权限。如果没有发生这种情况，请手动打开以下链接：

# dlgSgGitLabGenerateToken.tle:
source: Request Access Token
ja_jp: アクセストークンを要求する

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.btn:
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.edt:
source: Title and Description
ja_jp: タイトルと説明
zh_cn: 标题和描述

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.hdl:
source: Create a Merge Request
ja_jp: マージリクエストを作成

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.inf:
source: Send merge request to another repository or branch.
ja_jp: 別のリポジトリやブランチにマージリクエストを送信します。

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.tle:
source: Create Merge Request
ja_jp: マージリクエストを作成

# dlgSgGitLabRefreshFailed.fur:
source: Your SmartGit Hosting Provider configuration for GitLab is probably invalid.\n\nReview your settings in the Preferences.
ja_jp: GitLab の SmartGit ホスティングプロバイダの設定が無効になっている可能性があります。\n\n環境設定で設定を確認してください。

# dlgSgGitLabRefreshFailed.hdl:
source: Refresh failed.
ja_jp: 更新に失敗しました。

# dlgSgGitLabSettingsInvalidToken.fur:
source: Use a Personal Access Token from your GitLab account.
ja_jp: GitLabアカウントのPersonal Access Tokenを使用します。

# dlgSgGitLabSettingsInvalidToken.hdl:
source: Please enter a Personal Access Token for your GitLab account.
ja_jp: GitLab アカウントの個人用アクセストークンを入力してください。

# dlgSgGitLabSettingsInvalidToken.tle:
source: Input Validation
ja_jp: 入力の検証

# dlgSgGitNoteAdd.btn:
source: Add Note
ja_jp: ノートを追加

# dlgSgGitNoteAdd.edt:
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# dlgSgGitNoteAdd.hdl:
source: Add a note to a commit
ja_jp: コミットにメモを追加する

# dlgSgGitNoteAdd.inf:
source: Provider the text which should be added to the selected commit.
ja_jp: 選択したコミットに追加するテキストを提供してください。

# dlgSgGitNoteAdd.tle:
source: Add Note
ja_jp: ノートを追加

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.btn:
source: Don't Replace
ja_jp: 置換しない
zh_cn: 不替换

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.btn:
source: Replace This Time
ja_jp: 置換する
zh_cn: 这次更换

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.chk:
source: Never replace if a message is already entered
ja_jp: メッセージがすでに入力されている場合は、決して置き換えない

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.fur:
source: If the commit message input field is empty, the HEAD commit's message will be re-used automatically.
ja_jp: コミットメッセージの入力欄が空の場合は、HEADのコミットメッセージが自動的に再利用されます。

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.hdl:
source: Replace entered commit message with the HEAD commit's message?
ja_jp: 入力されたコミットメッセージをHEADコミットのメッセージに置換しますか？

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgHistoryCommitCantBeModified.fur:
source: At least one of the affected commits is not part of your HEAD's first-parent history.
ja_jp: 影響を受けたコミットの少なくとも1つは、HEADの最初の親履歴の一部ではありません。

# dlgSgHistoryCommitCantBeModified.fur:
source: To modify commits of a different branch, you need to first check out this branch.
ja_jp: 別のブランチのコミットを変更するには、まずそのブランチをチェックアウトする必要があります。

# dlgSgHistoryCommitCantBeModified.hdl:
source: At least one selected commit can't be modified.
ja_jp: 少なくとも1つの選択されたコミットを変更できません。

# dlgSgHistoryCommitCantBeModified.tle:
source: Modify Commit
ja_jp: コミットを修正

# dlgSgHistoryCommitCantBeModified.ttp:
source: In the Preferences, you can configure Low-Level Property 'history.disableOperationsForUnmodifiableCommits' to have inapplicable operations showing up as disabled menu items immediately.
ja_jp: 環境設定のローレベル・プロパティ 'history.disableOperationsForUnmodifiableCommits' を設定することで、適用できない操作を無効なメニュー項目として表示させることができます。

# dlgSgHistoryCommitCantBeModified.ttpSgHistoryCommitCantBeModifiedInfo:
source: In the Preferences, you can configure Low-Level Property 'history.disableOperationsForUnmodifiableCommits' to have inapplicable operations showing up as disabled menu items immediately.
ja_jp: 環境設定のローレベル・プロパティ 'history.disableOperationsForUnmodifiableCommits' を設定することで、適用できない操作を無効なメニュー項目として表示させることができます。

# dlgSgHistoryEditAuthor.btn:
source: Set Author
ja_jp: 著者を設定
zh_cn: 设置作者

# dlgSgHistoryEditAuthor.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgSgHistoryEditAuthor.edt:
source: Full Name
ja_jp: フルネーム

# dlgSgHistoryEditAuthor.edt:
source: Git Email
ja_jp: メールアドレス

# dlgSgHistoryEditAuthor.edt:
source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

# dlgSgHistoryEditAuthor.hdl:
source: Edit commit author
ja_jp: 著者を編集

# dlgSgHistoryEditAuthor.inf:
source: Enter the new commit author and its email address.
ja_jp: 新しいコミットの著者とそのメールアドレスを入力します。

# dlgSgHistoryEditAuthor.tle:
source: Edit Author
ja_jp: 著者を編集

# dlgSgHistoryEditChooseCommitMessage.btn:
source: From Commit
ja_jp: コミットから

# dlgSgHistoryEditChooseCommitMessage.fur:
source: A previous Edit Message command invocation failed for this commit. Decide whether to use the commit message from the failed run or the commit's message.
ja_jp: このコミットの以前の編集メッセージコマンドの呼び出しが失敗しました。失敗した実行からのコミットメッセージを使用するか、コミットのメッセージを使用するかを決定してください。

# dlgSgHistoryEditChooseCommitMessage.hdl:
source: Which commit message you like to use?
ja_jp: どのコミットメッセージを使用しますか？

# dlgSgHistoryEditChooseCommitMessage.tle:
source: Edit Message
ja_jp: メッセージの編集

# dlgSgHistoryEditMessage.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgHistoryEditMessage.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgHistoryEditMessage.btn:
source: Set Message
ja_jp: メッセージをセットする
zh_cn: 设置消息

# dlgSgHistoryEditMessage.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交消息

# dlgSgHistoryEditMessage.hdl:
source: Edit commit message
ja_jp: コミットメッセージを編集

# dlgSgHistoryEditMessage.inf:
source: Enter the new commit message.
ja_jp: 新しいコミットメッセージを入力します。

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: Add to dictionary
ja_jp: 辞書に追加

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: Copy
ja_jp: コピー

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: Cut
ja_jp: 切り取り

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: No suggestion for '$1'
ja_jp: '$1' の候補はありません

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# dlgSgHistoryEditMessage.mni:
source: Rewrap
ja_jp: 折り返し

# dlgSgHistoryEditMessage.tle:
source: Edit Message
ja_jp: メッセージの編集

# dlgSgHistoryModifyConfirm.btn:
source: Modify
ja_jp: 変更

# dlgSgHistoryModifyConfirm.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgHistoryModifyConfirm.fur:
source: This allows you to step by step walk from the selected commit to HEAD and modify them by amend-committing.
ja_jp: 選択したコミットから最新のコミットまで段階的に確認しながら、修正コミットで内容を変更することができます。

# dlgSgHistoryModifyConfirm.hdl:
source: Do you want to modify the commits?
ja_jp: コミットを修正しますか?

# dlgSgHistoryModifyConfirm.tle:
source: Modify Commit
ja_jp: コミットを修正

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.btn:
source: Modify
ja_jp: 変更
zh_cn: 修改

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.btn:
source: Split
ja_jp: 分割
zh_cn: 拆分

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.fur:
source: 'Modify' will stop after the commit.\n\n'Split' will put the changes into the Index. You may discard some changes that should go into the second commit.\n\nAfter you've done the changes, process the remaining commits by continuing the rebase.
ja_jp: 「変更」はコミット後に停止します。\n\n 「分割」は、変更をインデックスに格納します。 2 番目のコミットに入れる必要があるいくつかの変更を破棄することができます。\n\n変更を行った後、リベースを続行して残りのコミットを処理します。

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.hdl:
source: Do you want to modify or split commit $1?
ja_jp: コミットした $1 を修正又は分割しますか?

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.tle:
source: Modify or Split Commit
ja_jp: コミットの変更または分割

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.btn:
source: Force Push
ja_jp: 強制プッシュ
zh_cn: 强制推送

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.fur:
source: Pushing to the remote branch is not fast-forward, so the push has to be forced. The commits in the remote branch will be lost.
ja_jp: リモートブランチへのプッシュは ファストフォワードできないので、強制的にプッシュする必要があります。リモートブランチでのコミットは失われます。

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.hdl:
source: Do you want to replace the remote branch by commit $1?
ja_jp: リモートブランチをコミット $1 で置き換えますか？

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.tle:
source: Push Up To
ja_jp: ここまでをプッシュ

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.btn:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.fur:
source: All commits up to the selected commit will be pushed to the remote repository.
ja_jp: 選択したコミットまでのすべてのコミットが、リモートリポジトリにプッシュされます。

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.hdl:
source: Do you want to push changes up to commit $1?
ja_jp: コミット$1まで変更をプッシュしますか？

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.tle:
source: Push Up To
ja_jp: ここまでをプッシュ

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.btn:
source: Modify Pushed Commits
ja_jp: 既にプッシュされたコミットを修正する
zh_cn: 修改已推送的提交

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.fur:
source: Commits which are already pushed are known to other users and may have been used by them to build theirs commits upon. When modifying such commits, these users may run into unexpected conflicts later.
ja_jp: 既にプッシュされているコミットは、他のユーザーにも知られており、そのユーザーが自分のコミットを構築する際に使用されている可能性があります。\rこのようなコミットを変更すると、後で予期せぬ衝突が起こる可能性があります。

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.hdl:
source: Do you want to modify commits which are already pushed?
ja_jp: 既にプッシュされているコミットを修正しますか?

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Edit Author
ja_jp: 著者を編集

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Edit Message
ja_jp: メッセージの編集

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Modify Commit
ja_jp: コミットを修正
zh_cn: 修改提交

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Move and Squash Commit
ja_jp: コミットを移動してスカッシュ

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Rebase Interactive
ja_jp: 対話的なリベース

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Split Commit
ja_jp: コミットを分割

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Split Off Files
ja_jp: ファイルを分割

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.tle:
source: Squash Commits
ja_jp: コミットのスカッシュ
zh_cn: 压缩提交

# dlgSgHistorySplitConfirm.btn:
source: Split
ja_jp: 分割
zh_cn: 拆分

# dlgSgHistorySplitConfirm.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgHistorySplitConfirm.fur:
source: This will put the commit's changes into the Index. Unstage those changes that should go into a second commit, then commit the staged changes. Commit the remaining changes in a second \(or third\) commit.\n\nAfter you are done, process the remaining commits by continuing the rebase.
ja_jp: これにより、コミットの変更がインデックスに格納されます。2 番目のコミットで行うべき変更をアンステージしてからステージングされた変更をコミットします。続けて2 回目\(または 3 回目\) のコミットで残りの変更をコミットします。\n\n完了後、リベースを続行して残りのコミットを処理します。

# dlgSgHistorySplitConfirm.hdl:
source: Do you want to split the selected commit into multiple commits?
ja_jp: 選択したコミットを複数のコミットに分割しますか?

# dlgSgHistorySplitConfirm.tle:
source: Split Commit
ja_jp: コミットの分割

# dlgSgHistorySquash.btn:
source: Add co-authors
ja_jp: 共著者を追加

# dlgSgHistorySquash.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgHistorySquash.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgHistorySquash.btn:
source: Squash Commits
ja_jp: コミットのスカッシュ
zh_cn: 压缩提交

# dlgSgHistorySquash.edt:
source: Authorship
ja_jp: 著者
zh_cn: 原创

# dlgSgHistorySquash.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交消息

# dlgSgHistorySquash.hdl:
source: Squash multiple commits
ja_jp: 複数のコミットをスカッシュする

# dlgSgHistorySquash.inf:
source: The selected commits will be replaced by one squashed commit containing all changes of the individual commits.
ja_jp: 選択されたコミットは、個々のコミットのすべての変更を含む1つのスカッシュコミットに置き換わります。

# dlgSgHistorySquash.mni:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# dlgSgHistorySquash.tle:
source: Squash Commits
ja_jp: コミットのスカッシュ

# dlgSgHostingProviderAdd.btn:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 创建

# dlgSgHostingProviderAdd.btn:
source: Generate API Token
ja_jp: APIトークンを生成
zh_cn: 生成 API 令牌

# dlgSgHostingProviderAdd.btn:
source: Generate Token
ja_jp: トークンを生成
zh_cn: 生成令牌

# dlgSgHostingProviderAdd.chk:
source: Use OAuth token for repository authentication \(instead of password\)
ja_jp: リポジトリの認証に（パスワードではなく）OAuthトークンを使用する
zh_cn: 使用 OAuth 令牌进行仓库验证 \(而不是密码\)

# dlgSgHostingProviderAdd.chk:
source: Use SSH instead of HTTPS to access repositories
ja_jp: リポジトリへのアクセスにHTTPSではなくSSHを使用する
zh_cn: 使用 SSH 替代 HTTPS 来访问仓库

# dlgSgHostingProviderAdd.chk:
source: Use SSL client certificates \(usually not required\)
ja_jp: SSLクライアント証明書の使用（通常は必要ありません）
zh_cn: 使用 SSL 客户端证书 \(通常不需要\)

# dlgSgHostingProviderAdd.chk:
source: Use a GitHub Enterprise instance
ja_jp: GitHub Enterpriseインスタンスの使用
zh_cn: 使用 GitHub 企业实例

# dlgSgHostingProviderAdd.chk:
source: Use a custom Azure DevOps server
ja_jp: カスタムAzure DevOpsサーバーの使用
zh_cn: 使用自定义 Azure DevOps 服务器

# dlgSgHostingProviderAdd.chk:
source: Use a custom GitLab server
ja_jp: カスタムGitLabサーバーの使用
zh_cn: 使用自定义 GitLab 服务器

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账户

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Certificate Password
ja_jp: 証明書のパスワード
zh_cn: 证书密码

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Client Certificate
ja_jp: クライアント証明書
zh_cn: 客户端证书

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Domain
ja_jp: ドメイン
zh_cn: 域名

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: File
ja_jp: ファイル

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Server URL \(including collection\)
ja_jp: サーバーURL \(コレクションを含む\)
zh_cn: 服务器 URL \(包括集合\)

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Server URL
ja_jp: サーバURL
zh_cn: 服务器地址

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: Token
ja_jp: トークン
zh_cn: 令牌

# dlgSgHostingProviderAdd.edt:
source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

# dlgSgHostingProviderAdd.err:
source: The entered URL is invalid - it should look like https://server
ja_jp: 入力された URL は無効です - https://server のようになります

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add Azure DevOps Server account
ja_jp: Azure DevOps Serverアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add Azure DevOps account
ja_jp: Azure DevOpsアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add Bitbucket Server account
ja_jp: Bitbucket Serverアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add Bitbucket account
ja_jp: Bitbucketアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add GitHub Enterprise account
ja_jp: GitHub Enterpriseアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add GitHub account
ja_jp: GitHubアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add GitLab \(Self Hosted\) account
ja_jp: GitLab \(セルフホステッド\) アカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Add GitLab account
ja_jp: GitLabアカウントを追加

# dlgSgHostingProviderAdd.hdl:
source: Configure a new hosting provider account
ja_jp: 新しいホスティングプロバイダーアカウントを設定する

# dlgSgHostingProviderAdd.inf:
source: Set or select the options according to your account.
ja_jp: アカウントに応じてオプションを設定または選択してください。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Also provide the collection, e.g.: https://azure.devops.server/DefaultCollection
ja_jp: コレクションも指定してください。例：https://azure.devops.server/DefaultCollection

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: For example: https://azure.devops.server/DefaultCollection
ja_jp: 例: https://azure.devops.server/DefaultCollection
zh_cn: 例如: https://azure.devops.server/DefaultCollection

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Provide a 'personal access token' which you can generate in your Azure DevOps account settings.
ja_jp: Azure DevOps アカウント設定で生成できる「個人アクセストークン」を入力してください。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Provide a 'personal access token' which you can generate in your GitHub account settings.
ja_jp: GitHub アカウント設定で生成できる「個人アクセストークン」を入力してください。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Required scopes are 'api' and 'write_repository'.
ja_jp: 必要なスコープは 'api' と 'write_repository' です。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: SSL Client Certificate \(optional\)
ja_jp: SSL クライアント証明書 \(オプション\)

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: The \(API\) token is a special auto-generated credential which SmartGit will use to authenticate at GitHub. It adds another layer of security, as you can easily revoke access by removing the token from the GitHub front-end.
ja_jp: APIトークンとは、SmartGitがGitHubでの認証に使用する、自動生成された特別なクレデンシャルです。\rこのトークンを GitHub のフロントエンドから削除すれば、簡単にアクセスを取り消すことができるので、もうひとつのセキュリティ層となります。
zh_cn: \(API\) 令牌是一种特殊的自动生成凭证，SmartGit 将使用该凭证在 GitHub 进行身份验证。它增加了另一层安全性，因为您可以通过在 GitHub 网站删除令牌来轻松撤销访问权限。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: The token may either be an autogenerated OAuth-token \(use 'Generate Token' below\) or a 'personal access token' which you can generate yourself in your Azure DevOps account settings.
ja_jp: トークンは、自動生成されたOAuthトークン（下記の「トークンの生成」を使用）か、Azure DevOpsのアカウント設定で自分で生成できる「パーソナルアクセストークン」のどちらかを使用します。
zh_cn: 令牌可以是自动生成的 OAuth 令牌 \(使用下面的 “生成令牌”\) ，也可以是可以在 Azure DevOps 账户设置中自行生成 “个人访问令牌”。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: The token may either be an autogenerated OAuth-token \(use 'Generate Token' below\) or a 'personal access token' which you can generate yourself in your GitHub account settings.
ja_jp: トークンには、自動生成された OAuth トークン (以下の 'トークンを生成' を使用します) か、あるいは GitHub のアカウント設定で自分で生成した 'personal access token' を使用します。
zh_cn: 令牌可以是自动生成的 OAuth 令牌 \(使用下面的 “生成令牌”\) ，也可以是可以在 GitHub 账户设置中自行生成的 “个人访问令牌”。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: The token may either be an autogenerated OAuth-token \(use 'Generate Token' below\) or a 'personal access token' which you can generate yourself in your GitLab account settings.
ja_jp: トークンには、自動生成された OAuth トークン (以下の 'トークンを生成' を使用します) か、あるいは GitLab のアカウント設定で自分で生成した 'personal access token' を使用します。
zh_cn: 令牌生成方式有两种：1. 点击下面的 “生成令牌” 2. 以在 GitLab 账户设置中手动生成 “个人访问令牌” 。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Use the same login information as for the assembla website.
ja_jp: assemblaウェブサイトと同じログイン情報を使用してください。
zh_cn: 使用与 Assembla 网站相同的登录信息。

# dlgSgHostingProviderAdd.lbl:
source: Use the same login information as for the beanstalk website and make sure that for 'My Profile' - 'Account' - 'Account Settings' - 'Developer API' is enabled.
ja_jp: beanstalkウェブサイトと同じログイン情報を使用し、'My Profile' - 'Account' - 'Account Settings' - 'Developer API' が有効であることを確認します。
zh_cn: 使用与 Beanstalk 网站相同的登录信息，并确保在 “我的个人资料” - “账户” - “账户设置” - “开发人员 API” 中启用该功能。
